---
title: "ЗАКОН за ратифициране на Кредитното споразумение (проект за тържища в България) между Република България и Европейската банка за възстановяване и развитие"
identifier: "ДВ, бр. 60 от 16.07.1996 г."
type: act
jurisdiction: bg
language: bg
date: 1996-07-16
last_amended: 1996-07-16
version_in_force_from: 1996-07-20
status: in_force
source: "https://legislation.apis.bg/doc/8900/0/"
apis_id: 8900
retrieved: 2026-10-12
---

# ЗАКОН за ратифициране на Кредитното споразумение (проект за тържища в България) между Република България и Европейската банка за възстановяване и развитие

Обн., ДВ, бр. 60 от 16.07.1996 г.

## Член единствен.

Ратифицира Кредитното споразумение (проект за тържища в България) между Република България и Европейската банка за възстановяване и развитие, подписано на 13 декември 1995 г. в София.
